Licencia GPL
* Se puede copiar, regalar o vender a terceros el software, sin tener
  la “obligación” de pagar por ello.
* El software modificado no debe tener costo por la licencia.
* Tiene que incluir el código fuente.
* Un programa con licencia GPL que ha sido modificado automáticamente es publicado con licencia GPL.

ojo: que una vez iniciado con GPL, no se puede privatizar( ni por el dueño)

más info de licencias en 
http://www.gnu.org/licenses/license-list.es.html#SoftwareLicenses

Licencia LGPL
LGPL es una licencia que es prácticamente igual a la GPL, pero permite que software‘s con esta licencia estén integrado en software’s privativos.
